As I have told many people before and here also I perhaps maybe,
Comme dit à beaucoup avant, et ici aussi peut-être, c’est possible,
that there is a soul that is
il y a une âme qui est faite
made out of the causal bodies
des corps causaux
of all the five elements.
de tous les cinq éléments.
The causal, say for example, of the earth is fragrance.
Le corps causal, disons par exemple, de la Terre, c’est le parfum.
So this
Donc
soul which is made of the five causal bodies
cette âme, qui est faite des cinq corps causaux
and your centers,
et de vos centres,
plus we can say, also
et aussi on peut dire également
it has got the control over the parasympathetic,
qu’elle a le contrôle sur le parasympathique,
it sits on the spinal cord from outside
elle siège sur la moelle épinière, de l’extérieur,
and activates the parasympathetic nervous system.
et active le système nerveux parasympathique.
So it has a connection with every center.
Donc elle a une connexion avec chaque centre.
Now this is the soul when we die,
En fait, lorsque nous mourrons, c’est cette âme,
with the Kundalini and our Spirit goes into the sky
avec la Kundalini et notre Esprit, qui va au ciel
and it is the soul that guides now
et c’est cette âme qui guide maintenant
the movement of our being, whatever is left now
le mouvement de notre être, ce qui en reste maintenant,
into a new being and that's how it works out.
vers un autre être et c’est ainsi que cela fonctionne.